# Jupiter Volume Script

## Author: t.me/cryptomakaquich

## 📄 Описание
Крутим обём, получаем дроп
1. UI касания
2. Поддержка прокси
3. Можно делать хоть 100 кошельков
4. не придумал чё ещё

## 🛠 Настройка и запуск
### 1. Установка Python
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.9 или выше. Скачать его можно с python.org

### 2. Установка зависимостей
Склонируйте репозиторий:

git clone <URL_РЕПОЗИТОРИЯ>

cd <ИМЯ_ПАПКИ_РЕПОЗИТОРИЯ>
или скачайте zip архив проекта

Установите необходимые библиотеки:

pip install -r requirements.txt (в терминале и нужной папке с проектом)

### 3. Конфигурация
Откройте файл config.py и настройте параметры по своему усмотрению:

- PROXY: прокси для браузера (оставьте пустым, если прокси не используется, а если используется - очистите файл proxies.txt).
- BP_EXTENTION_IDENTIFIER: идентификатор расширения Backpack. (не трогайте (если нет ошибки))
- BP_EXTENTION_PATH: путь к расширению Backpack. (не трогайте)
- BP_EXTENTION_PASSWORD: пароль к вашему кошельку Backpack. (можете поменять)
- USE_PROXY: включить (True) или отключить (False) использование прокси.
- VALUE: объем, который нужно набить. (меняйте если нужен другой объём, например - 800)
- AMOUNT_RANGE: процент от баланса, который используется для свапов (например, (20, 25) — от 20% до 25%). Тоесть берётся 20-25% от вашего баланса на солане и его свапаем до получения объёма (если у вас 1 sol и мы возьмём 25% => мы будем свапать 0.25sol в разные токены)
- TX_DELAY_RANGE: диапазон задержек между транзакциями (в секундах).

### 4. Подготовка кошельков и прокси
- Кошельки:
вставте все приватники кошельков, которые нужно прогнать (каждый с новой строки)
- Прокси:
Если вы используете прокси, добавьте их в файл proxies.txt. Формат прокси - логин:пароль@айпи:порт (каждый с новой строки)

### 5. Запуск скрипта
Запустите скрипт с помощью Python: (в терминале)
python main.py

### 📌 Важные замечания
Имейте солану на кошельке, желательно хотя-бы 100$

Если есть вопросы по скрипту или что-то другое - пишите в личку тг @mkqch 
🐒 и подпишитесь на тг t.me/cryptomakaquch 🐒

всем профита, сибилы! 🦍
